‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
رائع
!رائع
امنحوني لحظة لأغيّر الفيلم -
حسناً -
حسناً، أعلم أنه لا ينبغي بي أن أعلم
ولكنني أعلم وأنا متحمس جداً من أجلك
ما الذي يجري؟ -
!مونيكا) حامل) -
!يا للروعة
لهذا السبب أردتما أن تتزوجا؟
يا شبان! أنا لست حامل -
!ما من قدرة كافية -
ماذا؟ ما الذي تقصدينه؟
أنت لست حامل؟
أنت لم تخبر أي أحد أنني حامل
أليس كذلك؟
كلا
سأعود على الفور
والآن لم لا نأخذ صورة
لـ(مونيكا) والجندي؟
(بشأن هذه البدلة، (جوي
عليك أن تبدّل ملابسك قبل الحفلة
لا يمكنني، ليس لدي ملابس أخرى هنا
جد ثياباً، أرجوك! أي شيء لا يوحي
(بأنك مت بشكل مأساوي في (فرنسا
حسناً إذاً، لم لا نلتقط صورة للعروس
والعريس وإشبينات العروس
حسناً
مون)؟ لم قلت للشبان أنك لست حامل؟)
لأنني لست كذلك -
وجدنا اختبار الحمل في سلة المهملات -
...إذا لم تكوني حامل
هذا لأنني كذلك
ماذا؟ ما الذي تقولينه؟ -
ما الذي تقولينه؟ -
أجل، أنا... أحمل طفلاً
ولم أشأ أن أقل أي شيء لأنه يومك
لم أشأ أن أسرق الأضواء منك -
مهلاً، لذا أخبرت الناس أنني حامل؟ -
هل تبدو هذه كمحادثة أود تذكرها؟
من هو الوالد؟ -
أجل؟ -
لا يمكنني البوح بذلك -
لماذا؟ -
لم لا؟ -
لا يمكنني البوح بذلك لأنه مشهور -
يا للهول! من يكون؟
فيبي) بحقك! عليك أن تخبرينا) -
(حسناً، حسناً، إنه (جايمز برولين -
جايمز برولين) هو والد طفلي)
(تقصدين (جايمز برولين
زوج (باربرا سترايساند)؟
!ماذا؟ لم يقل ذلك لي قط
مونيكا) هلا ابتعدت قليلاً لألتقط صورة)
لـ(تشاندلر) وإشبينات العروس؟
حسناً
ما رأيك بأن تصوّر
إشبينتي العروس بمفردهما؟
أنت تعلمين أنني العريس، أليس كذلك؟
قيل لي أنه أمر مهم
إنه كذلك
!يا للهول
أشكرك لفعل هذا الأمر
لا أعرف كيفية التعامل مع الأمر
وبدلاً من ذلك
قلت لي إن (مونيكا) حامل؟
أنت قلت إنها كذلك
وأنا لم أعارضك الرأي وحسب
هذا مخادع -
أجل -
ابتسما أيتها الآنستان
بالمناسبة، (جايمز برولين)؟ -
!أعلم -
لم يخطر ببالي سوى شخصان
(هو و(إد بيغلي جونيور
...ومن ثم تذكرت أنه غير سويّ، لذا
إد بيغلي جونيور) ليس غير سوياً) -
حقاً؟ -
شكراً جزيلاً لكم
سيداتي وسادتي
يشرفني أن أقدم لكم للمرة الأولى
!(السيد والسيدة (تشانلدر بينغ
قبل أن نصعد إلى هناك
لدي هدية لك
عزيزي، لن أضع يدي في جيبك -
كلا -
كلا؟ -
كنت أحضر صف تعليم رقص -
ماذا؟ -
أجل، خلال آخر 6 أسابيع -
أردت أن تكون لحظة لن تنسيها أبداً -
هذا لطيف جداً -
لذا، هلا انضممت لي لنؤدي
رقصتنا الأولى كزوج وزوجة؟
أجل
ما المشكلة؟ -
لا أعلم، إنه هذا الحذاء الجديد -
إنه زلق جداً -
هل ستتمكن من فعل ذلك؟ -
ليس حقاً
الخبر الجيد هو أنني
لا أعتقد أن أحدهم ينظر إلينا
هل أنت مستعدة للتكلم عن الأمر؟ -
كلا -
والآن؟ -
حسناً، سنتكلم عن أمر آخر
من هو الوالد؟
اسمعي يا عزيزتي، أتعلمين أمراً؟
لم أخبره بعد
لذا حتى أخبره بالأمر، لا اعتقد أنه
يجدر بي أن أخبر أي أحد آخر
أجل، لا بأس بذلك، هذا عادل
هل هو (تاغ)؟
فيبي)!@)-
حسناً، أنا آسفة سأتوقف -
حسناً -
هل هو (روس)؟ -
إنه (روس)، أليس كذلك؟
!(يا للهول! إنه (جوي
توقفي يا عزيزتي، اتفقنا؟
لن أخبرك قبل أن أخبره
على الأقل عرفت أنه رجل
!يا للهول -
أنا آسف! اتفقنا؟ -
نزلت إلى متجر الهدايا
ولم أجد سوى هذه أو رداء استحمام
اسمعي، ما هو الأمر الأهم؟ كيف أبدو
أو تواجدي معك في يوم زفافك؟
عزيزي، لن أتظاهر بأنني كنت أستمع
!مرحباً
مرحباً، أنا (روس)، لا أعتقد أننا
التقينا، أنا شقيق (مونيكا) الكبير
مرحباً، أنا (مونا) من مطعمها -
مرحباً يا (مونا) من مطعمها -
مونا)، يا للروعة، يا له من اسم جميل)
أتعتقد ذلك؟ لطالما كرهته -
(بحقك! (مونا ليزا -
مونا)...(كليكلوكين)؟)
النباتية المشهورة؟ كلا، إنها ميتة الآن
...ولكن، كما تعلمين
كانت الأجمل في عالم النباتات -
حقاً؟ -
أجل -
أترى؟ لم أكن أعرف بشأنها -
(ليندا كليكلوكن)
أي طاولة تجلسين إليها إذاً؟
وأنا أيضاً -
هذا جيد -
سيكون هناك شخص يحب اسمي -
أجل، هذا صحيح -
احزري أمراً يا (مولي غيلبرت)؟
تم نقلك إلى الطاولة رقم 1
وإذا كان لا بأس بذلك معك
سآخذ مكانك على الطاولة رقم 6
(مارتن كليكلوكن)
هذا أفضل، والآن اطو يدك قليلاً بعد
ها أنت ذا
حسناً، انظري إلى الأمام
وهذه المرة، أريدك أن تركزي بالأمر
!أجل
عزيزي (تشاندلر)، انظر
لقد وصل صديقي وأخيراً
(أودك أن تلتقي بـ(دينيس فيليبس -
تهاني لكما -
شكراً لك -
دينيس) صديق قديم عزيز) -
ومحب رائع
(أحسنت يا (دينيس
أشكرك لإسعاد والدتي
آسف لأنني فوتت المراسم
كنت عالقاً في تجارب الأداء
أجل، (دينيس) يخرج عرضاً جديداً
(لـ(برودواي
(لا أعتقد أننا التقينا (جوي تريبياني -
(دينيس فيليبس) -
يا للروعة! أحببت عملك لسنوات
قمت بأمور رائعة حقاً
شكراً لك، هلا عذرتموني
سأحضر مشروباً لنفسي
سأعود بعد لحظة
(يا للروعة! (دينيس فيليبس
هذا رائع، كيف التقيتما؟
أتعلم؟ إنها قصة مضحكة -
!مضحك -
شكراً! شكراً جزيلاً لكم
هلا جلس الجميع مكانه رجاءً؟
سيتم تقديم العشاء
مرحباً، اعتقدت أنك على الطاولة 6 -
كلا، إنها الطاولة 9 -
عندما رأيتك سابقاً
وأريتني إياها كنت تحملينها هكذا
وكان ذلك مضللاً
حسناً
مرحباً
هل يمكنك أن تسأل والدتك
إذا كان بإمكانها أن تعطي
سيرتي الذاتية لـ(دينيس فيليب)؟
لأنني إذا تمكنت من المشاركة في عرض
لـ(برودواي)، سأتمكن من فعل أي شيء
الأفلام، والتلفاز والمسرح
الأمر الوحيد المتبقي هو الراديو
وهذا الخيار للأشخاص القبيحين
ما هو قياس حذاؤك؟ -
5 ,11.11 -
هذا رائع، لأن حذائي
لا يساعدني على أرضية الرقص
هل يمكنني أن أستعير حذاء بدلتك؟ -
لا أعلم أين تركتها، آسف -
هذا ليس 5.11 -
حسناً، قياس قدمي هو 7 -
!لدي حجم أقدام صغير
ولكن كل الأعضاء المتبقية جيدة
يمكنني أن أريك
هل تصدقي أن (فيبي) حامل؟ -
أتعلمين أمراً يا عزيزتي؟ -
دعينا لا نتكلم عن هذا الأمر الآن -
هذا أمر مهم جداً -
بالتأكيد، ليس بأهمية زفافك -
بالطبع، ليس هناك أي شيء كذلك -
يا للروعة، ليكن الأمر بيني وبينك -
في مثل هذه الأيام وفي هذا العمر -
كم تكون المرأة غبية لتحمل خطأ -
مهلاً -
قد تفعلين كل شيء بشكل صحيح
قد يفعلان كل ما يلزم
ومن ثم يحدث الأمر ببساطة
كيف ذلك؟ -
لا أعلم، ربما هناك طريقة لذلك -
تكلمت معها، وترزق بهذا الطفل بالتأكيد
قالت إنها ستربيه بمفردها
أعتقد أن هذا... أمر شجاع -
ربما -
ولكنني آمل أن تدرك صعوبة الأمر
ربما لم تفكر بالأمر كثيراً
هناك الكثير من الأمور لتفكر بها
كيف ستتولى الأمور المادية؟
كيف ستتمكن من العمل؟ هل تدرك أنها
لن تحصل على موعد لبعد 18 سنة؟
لا أعلم
هل أنت بخير؟
إنني أفكر في (فيبي) وحسب
فيبي) المسكينة)
هل تريدان الشراب؟ -
أجل، شكراً جزيلاً لك -
هكذا يشربه الفرنسيون
أغلقت الخط للتو
(مع صديقي (جايمز برولين
حقاً؟ -
أجل -
واتضح أنه متزوج من مغنية ما
ولكنه قال إنه سيتركها من أجلي
(وقلت له "(جايمز)؟ (جايمز برولين
"هل أنت متأكد؟
...(وقال (جايمز برولين -
أليست (رايتشل) هي الحامل؟ -
ماذا؟ لم تفعلين ذلك؟
كيف تشعرين؟ -
لا أعلم، لا أعلم كيف أشعر -
حدث الأمر بسرعة
وعليّ أن أتخذ قرارات لا أريد اتخاذها
!ليأخذ أحدكم هذه مني -
حسناً، اهدئي -
قد لا تكونين حامل -
ماذا؟ -
عندما حملت بثلاثة توائم
أجريت الاختبار 3 مرات لأتأكد
أجل، قد يكون الاختبار مخطئاً، هل أنت
متأكدة من أنك أجريته كما يجب؟
كم يوجد طريقة لفعل ذلك؟ -
كل ما أقوله، هو ألا تهلعي -
إلى أن تتأكدي 100 بالمئة -
حسناً -
سأجريه مرة أخرى عندما أعود للمنزل
عليك أن تجريه الآن
افعلي ذلك بمثابة هدية لي
حسناً، شكراً لك -
سأذهب وأحضر اختباراً لك -
!أنتما رائعتان -
مهلاً لحظة! من هو الوالد؟ -
كلا، لن تخبرنا -
بحقك! إنه زفافي -
قد يكون هذا الخبر هو الهدية -
مهلاً! أهديتك للتو الخضوع للاختبار -
أرأيت؟ لهذا السبب يتم تسجيل الاسماء
إنه الكرسي مجدداً! اتفقنا؟
إنني لا افعل ذلك
اسمعوا، لا أريد، أتعلمون أمراً؟
مرحباً -
هل تودين الرقص؟ -
بالتأكيد -
حقاً؟ -
هذا رائع -
(د. (غيلير -
!لم أكن أطلق الريح -
إنها لعبة صغيرة من طاولتنا
أجل؟
د.(غيلير)، هلا رقصت معي؟
حسناً، ربما لاحقاً
فأنا على وشك الرقص مع هذه السيدة
حسناً
حسناً، إلا إذا لم تمانع هذه السيدة
من السماح لك بالرقص معي أولاً
يسعدني ذلك، أنت لطيف جداً
أجل أنا كذلك
في الحقيقة، لم لا نجرب ذلك بطريقة
مميزة؟ يمكنك الرقص على قدمي
!بالتأكيد -
حقاً؟ -
قفي على قدمي
هل السيدة الجميلة تنظر؟
واصلي الرقص
والعالم لن يعرف أبداً
هل تكلمت مع (دينيس) بشأني؟ -
أجل، قلت له كم أنت موهوب -
(وأخبرته عن (دايز أوف آور لايفز -
كلا، كلا، كلا -
ليس عليك أن تخبر ذلك
(لشخص يعمل في (برودواي
!سيعتقد أنني ممثل درامي -
ولكنك لست ممثلاً درامياً وحسب -
أنت ممثل درامي مع قدمين صغيرتين
!مهلاً
شكراً لك -
(كلا، كلا، شكراً لك (ميراندا -
(ميليندا) -
حسناً -
!كان ذلك لطيفاً جداً -
هل كنت تشاهديننا؟ -
هل يمكنني أن أرقص معك؟ -
!ماذا؟ بالطبع يمكنك -
قفي عل قدمي -
حسناً، ولكنني أريد دوراً من بعدها -
سيكون ذلك رائعاً -
ماذا؟ -
تعجبني عقدة شعرك
(أريد أن أقترح نخباً لـ(مونيكا
و(تشاندلر)، أفضل ثنائي في العالم
وأفضل صديقين لي، عندما عرفت أنهما
يريدان الزواج غضبت قليلاً
لم أعرف سبب ذلك في البداية
كيف سيفعلان ذلك؟
ولكنني فكرت من بعدها بذكرياتنا معاً
الذكريات السعيدة
وهناك ذكريات حزينة أيضاً
أنا آسف
وبعض الذكريات المخيفة
ومن ثم أدركت، أنني سأكون صديقهما
صديقهما الذي يتكلم أكثر من لهجة
وتدرب على الشجار على المسرح
ومستعد للتعري جزئياً
بصحة الثنائي السعيد
شكراً لكم
(كان ذلك لطيفاً جداً يا (آشلي -
هل يمكننا تكرار ذلك؟ -
كلا، كلا -
هل حان دوري الآن؟ -
أنا التالية
لا بأس، يمكنك الرقص معها أولاً -
هل أنت متأكدة؟ -
حسناً، حسناً، ما هو اسمك؟ -
(غيرت) -
هذا اسم جميل
هيا بنا
مهلاً، مهلاً، ما الذي تفعلينه يا (غيرت)؟
أريد الرقص على قدميك مثل الأخريات
(حسناً، اصعدي يا (غيرت
لم لا تحرك قدميك؟ -
إنني أحاول -
!ارقص بشكل أسرع
أنت لست سريعاً بما فيه الكفاية
ربما يجب أن أقف على قدميك
هل استمعت إلى النخب الذي قدمته؟ -
يا للهول، هل كنت تقدمه لي؟ -
أحب أن أقدم القليل لكل شخص
أعلم أنك توظف للعرض الجديد
اسمع يا (جوي)، لا أعتقد
أنك مناسب لهذا المشروع
أرأيت؟ أنت مخطئ بهذا الشأن
يمكنني تأدية أي شيء
وإن لم ترَ ذلك في أدائي
يمكنك أن تختبرني
إنه فريق صيني
هل يمكنك أن تكون صينياً؟
لست فخوراً بذلك، ولكن -
يا للهول، كلا، كلا، كلا -
أرجوك، أرجوك، لا تفع ذلك
هل أنت مستعد للعودة إلى باحة الرقص؟
هل تحوّلت إلى رمال؟ -
بحقك! أحب هذه الأغنية -
هيا، ستكون بخير -
كلا، كلا، لن أكون كذلك -
هل تعلمين لم أخذت كل تلك الصفوف؟
أردتك أن لا تشعري بالإحراج للمرة
الأولى للرقص مع شخص أحمق
عزيزي! أنت لا تحرجني أبداً
قد تحرجني بسهولة، ولكن بحقك
هذا لا يهم، اتفقنا؟
لقد تزوجتك، لذا سأرقص ليلة زفافي
مع زوجي، هيا
حاول ألا تحرك قدميك على الإطلاق
ها أنت ذا
تشاندلر) سأعتقلك) -
لماذا؟ -
لقد سرقت حركاتي
كم علي الانتظار أكثر؟ -
30 ثانية -
30 ثانية، حسناً
هل فوتّ الأمر؟
رايتشل)؟ أريدك أن تعلمي أنه إذا كانت)
...النتيجة إيجابية، سنكون
أعلم ذلك، أعلم ذلك -
وأنا أيضاً -
حان الوقت
!كلا
(هيا يا (رايتش
مهلاً، أتعلمان؟ لا يمكنني النظر
لا يمكنني النظر إليه
لتخبرني إحداكن، حسناً
إنها سلبية
ماذا؟ -
النتيجة سلبية -
حسناً، هذا رائع! هذا رائع حقاً
!خبر رائع
لأن الأمر برمته... لست مستعدة
والجانب المادي وكل ذلك
هذا ما يفترض أن يكون عليه الأمر
هذا رائع إذاً
هذا غبي جداً
كيف يمكنني أن أغضب
على أمر لم أحصل عليه قط
إنه سلبي؟ -
كلا، إنه إيجابي -
ماذا؟ -
إنه ليس سلبياً، إنه إيجابي -
هل أنت متأكدة؟ -
أجل، كذبت في السابق -
!يا للروعة -
الآن تعلمين شعورك حقاً -
إنها لعبة مخادعة
هل ستفعلين هذا الأمر حقاً؟
أجل، سأحتفظ بالطفل
سأحتفظ بالطفل
!سأرزق بطفل
من هو الوالد؟ -
كلا، لم يحن الوقت بعد -
لم أنتبه أن الأغنية أصبحت سريعة
لا تتكلم، سنأخذك إلى غرفتك
ونضع قدميك في المياه
ستكون بخير -
شكراً لك -
هذا لطيف جداً -
أجل -
كلا، أنا أعني ذلك
نادر ما أجد أشخاص بهذا اللطف
أعلم ذلك، أشعر وكأنني هكذا بمفردي
أنت (جوي)، أليس كذلك؟ -
أجل -
مهلاً! كلا، أنا الشخص اللطيف
أنا رقصت مع الفتيات طوال الليل
!كم قدميك صغيرتين